アクセシビリティは、誰もが世界にアクセスする異なる方法を持っているので、すべての人々を含めることです。
♪ ♪
2009年、私は視力を失い、突然、瞬時にアクセシビリティに興味を持つようになりました。
私が最初にAvidで始めて以来、私たちは製品やサービスのアクセシビリティを改善しようとしていました。
私は生まれつき耳が聞こえなかった。私は一生耳が聞こえなかった。
私の世界の経験、私の生きた経験は、ずっと耳が聞こえませんでした。
だから、私の世界は視覚的です。
私の人生には音声がありません。
私の仕事に影響を与える方法は、アプリがどのように実行されるかを見て、オーディオなしでそれらを実行する経験を考慮することを余儀なくされることです。
私は盲目で、毎日、同じツールとスクリーンリーダーを使用して、他の人と同じようにコードを開発しています。
毎日、私は人々の生活を改善するための技術の力に動機づけられ、障害を持つ人々のために、あなたは誰かができることと彼らの現在の環境や状況が彼らにできることとの間のギャップを本当に埋めることができます。
アクセシビリティを製品に開発し、推進しているとき、アクセシビリティへの注意は、私たちの誰もが想像できるよりも多くの影響とリーチを持っています。
そして、何らかの障害を持つ世界の10億人で、それはニッチな聴衆ではありません。
そして、あなたは彼ら全員がアプリに歩いて行き、同じようにそれを使用することを望んでいます。
あなたはこれらの他の人のためにPro Toolsのブラインドバージョンを望んでいません。
あなたは、誰もが歩いて使用できるツールの1つの普遍的にアクセス可能なバージョンを持ちたいです。
アプリをアクセシブルにすることについて人々が持っている最大の誤解は、それが多くの作業であり、本当に難しいと考えていることですが、そうではありません。
ええ、グラフィカルなボタンにラベルがなかったので、完全にアクセスできないアプリがあったのを覚えています。
そして、私は開発者と連絡を取り、いくつかのリソースを指摘し、これが問題である理由を説明しました。
そして、ご存知のように、たった1日の仕事で、彼はそれらのラベルを追加することができ、アプリはほとんどアクセス可能になりました。
これは、使いやすさとアクセシビリティのための優れたデザインへの長期的な投資です。
会社全体と外部ベータテスターから多くのインプットを受けます。
あなたのチームに世界中のさまざまなタイプの人々を反映させるのは本当に重要です。なぜなら、チームにその多様性があれば、より良い方法で問題を解決し、より良い製品を生み出すことができるからです。
私が強調したいことの1つは、ツール自体がアクセス可能である必要があるということです。
私はあなたに例を挙げることができます。
アプリのVoiceOver機能の問題に関するバグレポートを受け取りました。
それはたまたまこの仕事で私に割り当てられた最初のバグであり、私は一瞬疑問に思いました-聞こえない場合、これをどのようにテストできますか?
そこで、電話の設定を確認したところ、VoiceOverがキャプションバーを提供していることがわかりました。
ツイートと返信、ボタン。
メディア、ボタン。いいね、ボタン。
私が言いたいのは、Appleの誰かがこれを認識し、そのキャプションバーを追加することを決定したということです。これにより、私は自分の仕事をすることができ、より多くの人々の経験を向上させることができます。
Seeing AIプロジェクトは、多くの点で、その個人的なニーズから生まれました。
テキストを読んだり、周りの人や物を特定したりするなど、あなたの周りの世界を記述します。
椅子、ラップトップ、テーブル。
植物、カップ、椅子、椅子、植物。
早い段階で、カメラを向ける方法についてより多くのオーディオガイダンスを提供する必要があることに気づいたので、チームメンバーの一人がバーコードをスキャンするときに、ビープ音が近づくほど速くなるように「ホットまたはコールド」の子供のゲームを使用するというアイデアを思いつきました。
処理。
スマッカーの種なしブラックベリージャム。
家に帰る場所からタクシーに乗っていたとき、Notesアプリを使ってドライバーと通信していましたが、テキストはとても小さく、ドライバーはそれを読むのに苦労し、「テキストを拡大し、読みやすくし、コミュニケーションをスピードアップできるものが本当に必要です」と思いました。
だから私はCardzillaというアプリを開発しました。
私を興奮させるのは、障害を持つ私たちのツールを使用している人々ですが、彼らは目の見える人々と同じ施設とエネルギーと熟練度でそれらを使用しています。
では、音楽を作りましょう！
さて、ここにインターフェースがあります。
私たちが受け取った本当に素敵なメモは、息子を動物園に連れて行った父親からのもので、彼らは良い一日を過ごしていましたが、父親は、Seeing AIを使って兆候を読むことができたとき、それは本当に魔法になったと言いました、そして、彼はオランウータンに関する情報を聞いていました、そして今、彼はそれについて息子に話すことができ、彼らは一緒にその経験を共有することができました。
または、子供の手書きの宿題を認識するためにそれを使用した親から。
そして、私はこれが大好きです。
私の仕事で最も好きな部分の1つは、ユーザーからの連絡です。
私たちは家族の集まりがあり、祖母がそこにいました。
私は当時アプリの開発を終えたばかりで、それを彼女に見せました、そして彼女はそれについて本当に興奮していました。
彼女は「最後に、私は本当にあなたと話すことができます」と言った。
彼女は口述ボタンを押して話すだけで、インタラクティブな会話をすることができました。
ツールをよりアクセスしやすくすることで、開発者は世界をより包括的で愛情のある場所にしています。
[明るい音楽]。